Пишет нам девочка Егор из колхоза «Победа феминизма»…
Егор проснулся от неожиданного минета… Больше в метро он с открытым ртом не засыпал.
Глеб недолюбливал Анфису… Её долюбливал Егор.
«Ммммм… какой букет, какое послевкусие! Урожай 2018 года. Мой любимый!» — сказал Егор, допивая рассол из банки с помидорами.
В семье не без егора…
Не был на концерте Егора Крида в Москве. Полный восторг.
У всех детей в саду вертикальные шкафчики, а у пятилетнего гота Егора ящичек горизонтальный.
Егор он как женя только егор