1. Что 11% людей на земле левши?
2. Что август имеет самый высокий процент рождаемости?
3. Что если пища не смешана со слюной, вы не сможете ее попробовать?
4. Что в средним человек засыпает через 7 минут?
5. Что у медведя 42 зуба?
6. Что глаз страуса больше, чем его мозг?
7. Что лимоны содержат больше сахара, чем клубника?
8. Что 8% людей имеют дополнительное ребро?
9. Что первоначальное имя Ральфа Лорен (американский модельер) было Ральф Лифшиц?
10. Что Гавайский алфавит состоит из 13 букв?
11. Что «Тополино» — это имя Микки Мауса в Италии?
12. Что кровь омара бесцветная, но при воздействии кислорода она становится синей?
13. Что самый длинный зарегистрированный полет курицы был 13 секунд?
14. Что птицам нужна сила тяжести, чтобы проглотить пищу?
15. Что наиболее часто используемая буква в алфавите — это буква E?
16. Что 3 самых распространенных языка в мире – китайский, испанский и английский?
17 Что у кошки 32 мышцы в каждом ухе?
18. Что Перт – самый ветреный город Австралии?
19. Что второе имя Элвиса Пресли было Арон?
20. Что рыба может видеть, как инфракрасный, так и ультрафиолетовый свет?
21. Что самые маленькие кости в человеческом теле находятся в вашем ухе?
22. Что кошки проводят 66% своей жизни во сне?
23. Что Швейцария ест больше всего шоколада в мире, что составляет 10 кг на человека в год?
24. Что при ударах молнии температура может достигать 30 000 градусов по Цельсию (54 000 градусов по Фаренгейту)?
25. Что пауки и паукообразные, не насекомые?
26. Что каждый раз, когда вы видите полнолуние, вы всегда видите одну и ту же сторону?
27. Что мед – это единственная натуральная пища, которая никогда не портится?
30. Что шоколад M&M обозначает инициалы изобретателей Марса и Мурри?
31. Что вы потребляете больше калорий, употребляя сельдерей, чем он содержит (чем больше вы едите, тем больше худеете)
32. Что единственный континент без активных вулканов – это Австралия?
33. Что самая длинная улица в мире – это улица Йонге в Торонто, Канада, протяженностью 1896 км (1178 миль)?
34. Что кока-кола изначально содержала кокаин?
35. Что интернет изначально назывался ARPANet (Сеть Агентства перспективных исследовательских проектов), разработанная министерством обороны США?
36. Что туалеты используют 35% воды в помещении?
37. Что печенье с предсказаниями было изобретено в Сан-Франциско?
38. Что коалы спят около 18 часов в день?
39. Что первый Burger King был открыт во Флориде Майами в 1954 году?
40. Что все насекомые имеют по 6 ног?
41. Что круассан был изобретен в Австрии?
42. Что в Восточной Африке можно купить пиво, сваренное из бананов?
43. Что у африканских серых попугаев есть словари более 200 слов?
44. Что жираф может чистить уши своим 21-дюймовым языком?
45. Что Австралия изначально называлась Новой Голландией?
46. Что предложение «быстрая коричневая лиса перепрыгивает через ленивую собаку» использует каждую букву в английском алфавите?
47. Что Гранд-Каньон может вместить около 900 триллионов футбольных мячей?
48. Что наша нога имеет 26 костей?
49. Что средний мозг человека содержит около 78% воды?
50. Что 1 морской узел соответствует 1,852 км / ч (1,150 миль / ч)