1) Вовка, Вовка - желтая морковка.
2) Вован - огромный барабан, Вован - звонкий барабан.
3) Вовчик, Вовчик - длинный нос, он до неба не дорос.
4) Вова - рогатая корова.
5) Вова - не говорит ни слова.
6) Вова, Вова - домашка не готова.
7) Вовчан - на плече колчан, в руке клинок, а сам с ноготок.
8) Вовусик - розовый пупсик.
9) Вовочка - длинная веревочка.
10) Вован - во всем профан.
Вован, проглоти баклажан.
Вовка, съешь морковку.
Вовчик - позвони в колокольчик.
Вовчик - порежь помидорчик.
Вовусик - ты такой суслик.